ترجمة الفيلم بواسطة
|| محمود السنطير - محمود فودة ||
"فرجة ممتعة"
في عام 1993، انبثقت تقنية جديدة"
"عرفت باسم "كريسبر
تتيح للعلماء طريقاً لعلاج الأمراض"
"المستعصية من خلال التعديل الجيني
في عام 2016 وبسبب سوء الاستخدام"
أقرت المخابرات الأمريكية بأن التعديل الجيني
"من "أسلحة انتشار الدمار الشامل
آثينا 1"، "آثينا 1" أجب"
آثينا 1" هنا مركز التحكم"
لا يوجد لدينا نسخة واضحة للبث الأخير
لدينا فقدان إشارة في وحدة
القيادة، الرجاء التأكيد. حول
(إلى مركز المهمة، معكم (آتيكنز
لقد حدث خطأ ما في التجربة
الطاقم ميت وهيكل
آثينا" في حالة حرجة"
.أنا متجهة لحجيرات الهروب
سلبي، سلبي
أعيدي التوجه للمختبر
وآمّني العبوات قبل المغادرة ...
ولكن حيوان التجربة طليق -
يا دكتورة، موضوع التجربة فأر -
.لم يعد كذلك
ما هذا؟ -
لديكِ أوامرك يا دكتورة -
!افتح الباب اللعين -
(دكتورة (أتيكنز)، أنا (كلير وايدن -
سنفتح كبسولات الهروب
عندما تؤمني العينات
يا دكتورة، إما تعودي
للوطن بأبحاثي
.أو لا تعودي على الإطلاق ..
أدخل المختبر
حسناً
إلى مركز المهمة
أنا أؤمن العينات الآن
.عُلم
تحذير: وضع الهيكل حرج
!رباه
!افتحها -
!الكبسولة مفتوحة -
أحب هذه الرائحة
(تذكّرني مباشرة  بـ(أوغندا
هل ذهبت إلى (أوغندا)؟ -
نعم ذهبت -
،إذا لم تقتلك الغابات
الصيادون سيفعلون
لا تزال الشرطة
تطاردني بعد ما أخذته
"يطلقون عليّ" إل ديابلو
أعرف أنهم لا يتكلمون الإسبانية
ولكن ربما يفعلون
صحيح
هل رأيت فيلم "بلود دايموند"؟ -
نعم -
أعرف أنه عن الألماس
ولكنه حقاً في صميم الموضوع
لا أعرف لو كان في نفس المنطقة
ولكن كما تعلمين الوضع شديد
.. لا تعبث مع أفريقيا الأم
هل الأمور على ما يرام يا رئيس؟
لا، ليست كذلك
لا تتحركوا
المستجد هنا يقول كثيراً من
القصص المُؤلفة السخيفة
،ومع ذلك مسلية جداً
إنها مسلية جداً
لقد ذهبت إلى (أوغندا) يا رجل -
(وأنا ذهبت إلى (هوغورتس -
بغض النظر، إذا كان لديك أي
تجربة مع الصيد الجائر
لعرِفت أنه من الوقح
جداً التحدث عنه أمام سيدة
.لا مشكلة، يمكنني تقبل هذا
أعرف أنك تقدرين
ولكن أقصد هؤلاء السيدات
"محمية الحياة البرية بـ"سان ديغو"
لا يفترض أن يكون هناك مشاكل
ولكن تذكّروا لستم في حصة التعلم الان
هذه حيوانات برية ولا يمكن التنبؤ بها
لذا تذكّروا تدريبكم
وافعلوا ما أقوله بحذافيره
أخبروني ماذا ترون
ذكر شاب يحاول فرض
تواجده مع أنثى
إنه يأخذ وضعه وهتاج -
يبدو مثل شخص نعرفه، صحيح؟ -
دعوني أذكركم أن هذا أول
تفاعل لـ(بافو) مع القطيع
لذا دعونا نتريث ونرى
كيف سيستجيب لأوامري
... أنا
(بافو)
بافو)، لا بأس)
فيمي) و(إنو) إلى المحطة)
أحسنتن
رويدك
(هذا يكفي يا (بافو
لا بأس، اهدأ، اهدأ
هذا أنا
اهدأ
ها أنت
هذا رائع، صحيح؟ -
اصمت -
ولد مطيع
... (ديفيس)
ليبق الجميع كما
هو.  لا أحد يتحرك
هل فقدت صوابك؟
إن تحركت، سنصبح في
(ورطة كبيرة، لا تتحرك يا (كونور
(افعل ما يقوله يا (كونور
... (بافو) -
!(لا تتحرك يا (كونور -
!(بافو)
!لا يا (بافو)! تباً
!النجدة! ساعدوني
!(كونور)! (كونور)
لا بأس
!(جورج)! (جورج)
!(جورج)
!رويدك يا صاح
حسناً، حسناً
مضحك جدًا، مضحك جداً
الجميع منبهر جداً. نعم
أنا وأنت نضحك على مزحتك
الشخص الجديد
لا يضحك. إنه يبكي
نعم، نعم، عكس الضحك
يمكنك النهوض يا (كونور) الآن -
هل متأكد مائة بالمائة؟ -
،متأكدة مائة بالمائة
يمكنك النهوض
وتفقد حفاضتك. هيّا انهض
إنه يبكي
لا بأس، لا بأس -
إنه لن يقتلني؟ -
لا، لن يقتلك
.. فلديه حس فريد للفكاهة
لا، لا
(جورج) لم ينقذ (ديفيس)
لا أحتاج إنقاذك. لا
أنت لم تنقذني
كنت بخير بمفردي. أنا بخير
توقف عن فعل هذا. من
(المهم أن تكون لطيفاً مع (بافو
.إنه مجرد فتى
الصيادون قتلوا عائلته بأكلها
أصبح في قطيعك الآن
،أريدك أن ترحب به
(رحِب بـ(بافو
يا (جورج)، هل نحن متفقان؟
هيّا
لا أستطيع. بحقك
ما كان عليّ تعليمك
هذه. توقف عن هذا
.. والآن، أعطني
بحقك! لا تفعل هذا
توقف! حسناً اسمعني
(أريدك أن تحمي (بافو
عائلة
بدأت بوضع برائحة
مزيل العرض النباتي هذا
كيف ذلك -
"رائحتي مثل الـ"جواكمولي -
!(مرحبا يا (ديفيس -
.مرحبا -
أنظر أود القول فقط
أن ذلك كان مذهلاً
شكراً لكِ
وأحب تعلم المزيد عن
تقنية إخضاع الحيوانات
وهل لديك وقتاً لاحتساء شراب؟
!نعم
حساسيتك تظهر مجدداً؟ -
بسبب الوبر -
وبر الحيوانات -
على أي حال شكراً
وأقدر لكِ هذا
فأنا بالفعل مشغول الليلة
وقد أحسنت اليوم، حسناً؟
لم أفعل أي شيء
بالضبط، أول قانون للتعامل مع
الحيوانات المعادية هو البقاء هادئاً
كنت سأخبر بعضاً من خبز
اللفت الليلة، لو كنتِ مهتمة
لا، أعرف أنكِ تخافين من الغولتين
حسناً أراكِ في الصباح
لقد استخدمت
كلمة "إخضاع"، هذا دليل
هل أعود وأخبرها بأن خطتك
هي التسكع مع كلابك؟
(بحقك أنت تعرفني يا (نيلسون
"أحتاج إلى وقتي "الخاص
وقتك "الخاص"؟ حسناً
اسمع يا صاح
بما أن الجميع خائف
من إخبارك بهذا، أنا سأفعل
.. إنه
ما هو المصطلح؟
من الغريب أنك تحب التكسع
مع الحيوانات على قومك
إنهم يفهمونني
إذا أحبوك، يلعقونك
وإذا لم يُحبونك، يأكلونك
ودائماً تعرف مكانك
أو كنت تكذب وقد ابتلوعك
لأنهم أكلوك بالفعل
،نعم هذا بعض الطعام لليلة
وبالمناسبة أنت الطعام
حسناً، أخرج
من هنا أيها الضخم
ألق التحية على الكلاب -
.سأفعل -
الفتيات تُحبه
.عليّ حلق رأسي
"حديقة "إيفرغلدز" الوطنية"
وصلتني رسالتك
عن (جورج) هل هو بخير؟
لا أعرف -
ماذا تقصد بأنك لا تعرف؟ -
!(ديفيس)! (ديفيس)
إنه في حظيرة الدببة
ماذا؟
!يا للهول
ضع هذا أرضاً -
ماذا؟ -
تعرف أنه لا يحب الأسلحة -
ضعه أرضاً    - متأكد؟
ضعه سأذهب وأتحدث معه
(مرحبا يا (جورج
لا بأس، هذا أنا
إنه أنا
ماذا حدث؟
أنت حزين؟ لا بأس
هل أنت من آذاه؟
آسف"؟"
لا بأس
هل آذاك؟
!لقد أخافك
لا بأس
.. لا
!(جورج)
لا ضرر من الخوف
لا بأس، اهدأ
رويدك
هل أنا فقط
من لاحظ أنه كبر حجماً؟
لا، إنه قطعاً أكبر حجماً -
(معكم (كونور -
عليكم المجيء
إلى مسكن الغوريلا حالاً
ما الذي حدث؟
كنا نقوم بجولتنا الصباحية
عندما رأينا أوراق الشجر المحروقة
.ووجدنا هذا ... -
حسناً أعطني حافظ عينة -
ما هذا؟ -
لا أعرف، علينا معرفته -
!قطعة الخردة الغبية -
"شيكاغو" -
!سحقاً لمحطة الفضاء
هل انتهيت؟
خسرنا للتو مليارات
(الدولارات يا (كلير
في الواقع عشرات المليارات
إضافة لـ20 ألفاً ثمن
النموذج الذي حطمته للتو
أسهمنا انخفضت هذا الصباح
هبطت 20 المائة
.. ولستِ منزعجة لأن -
لأن المشروع "رامبيج" قد نجح -
هل تعرف ما قيمة هذا؟ -
لا شيء -
لأن كل أبحاثنا كانت
على محطة الفضاء تلك
(في الواقع، وضعت (أتكنز
عينات البحث في حجيرة الهروب
نعم وقد انفجرت حجيرة الهروب
ولكن العليبات صُممت
لتحمل إعادة دخول الغلاف الجوي
وقد أبلغت جمعية النيازك
(الأمريكية بقصف نيازك في جنوب (وايومنغ
كل ما علينا فعله
الذهاب وإستعادتها
!لنذهب هناك إذن
إن عثر أحدهم على تلك
العينات، سقودهم إلينا مباشرة
أرجوك، كفاك مبالغة في رد الفعل -
(لا أبالغ في أفعالي يا (كلير -
،ثمة سبب لإجراء أبحاثنا في الفضاء
ولم يكن لصالح البشرية إطلاقاً
حسناً، أنظر
تولى أمر الصحافة
(وسأجعل (بورك
يتولى أمر العليبات
من هو (بورك)؟
أتتذكر تلك الشركة العسكرية الخاصة
التي اشتريناها العام الماضي؟
"أنت تسميهم "قتلة نحن لنا
نعم؟ -
."حسناً هو "نحن -
"جيرلي، كولورادو"
يا رئيس
استعدوا! أنتم
"فريق "أوسكار مايك
لنفعل هذا
إلى أين يا (بورك)؟ -
(وايومنغ) -
لم أذهب لها قط -
.جبال كثيرة وأناس قليلة -
،الحيوانات تُحبها
المكان مناسب لك
"لوس أنجلوس"
.بئس الأمر
(مرحبا يا (مارك
أين أنتِ؟ هل لديك
فكرة كم الساعة الآن؟
.. نعم، نعم
نعم، آسفة، أنا على
الطريق السريع وأوشكت أصل
أعلم، لقد تأخرت مرتين هذا
الأسبوع ولكن لن يتكرر مجدداً
وقد أدلى (بريت وايدن)
بهذا البيان الموجز
"أنا وأختي والجميع في "إنرجين
مصدومين وفي حزنِ شديد
بسبب وفاة طاقم
."المحطة "آثينا 1
كانوا جميعاً عُلماء أقوياء وشجعاء
،كرسوا حياتهم لمشاعدة البشرية
وسنستمر في هذا
العمل تشريفاً لهم
هذا كل شيء. شكراً لكم -
!مساعدة البشرية أيّها اللعين -
"من ذلك الحين و"وول ستريت
"يراقب عن كثب أداء "إنرجين
والآن إلى السياسة، ما تنظرون
إليه الآن هو فيديو درامي لكرة نارية
تسقط بسرعة في محمية
سان دييغو) للحياة البرية)
يعتقدون أنها حطام من
حادثة محطة "آثينا 1" ليلة أمس
ومع ذلك، مازال غير واضح
إذا كان هذا سبباً
في هروب إحدى الغوريلات من
حظيرتها في المحمية هذا الصباح
... (اسم الغوريلا هو (جورج
(انتظر يا (مارك
.. السيارة التي أمامي
لقد انفجرت -
ماذا؟ -
لا يوجد أي تفسير حالي
للسلوك الغريب له
ومسؤولي الحديقة
لا يدلون بأي تعليق حالياً
مراسلنا (جايسون سلوس) في
موقع الحدث، ماذا سمعت يا (جايسون)؟
(هذا صحيح يا (كريس) و(ماريا
،أنا في محمية (سان دييغو) للحياة البرية
والكلمة التي يبدو
أن الجميع يستخدمها
لوصف هروب الغوريلا
"هي "مفاجئ
هناك، اهبط بنا
لقد آمنا العلبة ولكنها
تضررت بشدة
أياً كان ما بداخله، فقد تدمّر
هناك شيء آخر
تلك الذئاب قُتلت
من الأثار يبدو
أن ذئباً ما قتل القطيع
إنه مصاب بالعمل المُمرض
بورك) أريد هذا الذئب)
حياً أو ميتاً
.عُلم
هذه قائمة بالهجائن
المجهولة التي تكلمت عنها
(لقد وصلت نتائج تحاليل (جورج
ولن تروق لك
لا يمكن أن يكون صحيحاً
معدلات تشابكه العصبي
والعضلي مرتفعة جداً
وفي دمائه تركيزات
قاتلة لهرمون النمو
.لكان ميتاً
افحصها مجدداً
لقد فعلت، أجريتها ثلاث
مرات والنتيجة تزداد كل مرة
لا يمكننا التكتم على هذا
فريق إنقاذ الحيوانات يطرح أسئلة
،وتهربت من مكاملة للتو
كانت من شخص في الحكومة
ماذا تريدني أن أخبر الناس؟ -
لا تخبرهم بأي شيء -
(لم يفعلها يا (نيلسون
!أنظر له، أحدهم فعل هذا به
ديفيس) لقد قتل دباً رمادي)
كسر رقبته وكأنها عود تنظيف أسنان
اسمعني، ينص البروتوكل أن أول
علامات العدوانية تتطلب العزلة الفورية
وهذا ما نفعله -
هذا يفوق البروتوكول -
(أنظر إليه يا (ديفيس
أنا أنظر إليه -
!أنظر بتمعن إليه -
هذا ليس (جورج) الذي نعرفه
إن أبلغنا عن هذا، سيقتلونه
لا يمكنني السماح بهذا
سأبعد الجميع عنك بقدر الإمكان -
حسناً، شكراً لك -
(سأجد حلاً لهذا يا (جورج
أعدك
حسناً اسمعوا جميعاً
أريد شخصاً يعرف
بالضبط ما هذا الشيء
وجدتها! لا، تلك كذبة
عملياً هي من وجدنا
لابد أنك (ديفيس أوكوياي)
شكراً جزيلاً على مساعدتك
أي مساعدة؟
أنا (كيت كولدويل) ومتخصصة
(جينية في (إنرجين
لقد وجدت عينة أبحاثي -
نعم، أتقصدين هذه؟ -
أرجوك أخبرني أنك فحصتها
لوجود جسيمات متبقية بها
نعم وهذا ما فعلته
بالضبط، وأفعله دوماً
في كل مرة يطرأ شيء جديد
يا (إيمي) افحصي هذه عن البقايا
أريد إستعادة هذه -
في الواقع أريد بعض الأجوبة -
مثل ما الذي يفعله
هذا الشيء بصديقي؟
حسناً غير مسموح لي
بالتكلم في هذا معك
حسناً إذن، أظن لا يمكننا
مساعدة بعضنا البعض
(سعدت بمقابلتك يا (كيت كولدويل
(أرها طريق الخروج يا (نيلسون
إنه ينمو حجماً، صحيح؟
بمعدل غير مسبوق، أليس كذلك؟
قوة وسرعة ورشاقة زائدة
يُظهر مستويات عالية
من العنف لا تلاحظ في نوعه
تعالي معي
ليلة الأمس طوله كان
سبعة أقدام ووزنه 500 رطلاً
أما هذا الصباح أصبح
تسعة أقدام وألف رطل تقريباً
شعره؟ -
نعم إنه أمهق -
ووفقاً لمعرفتي فهو
الغوريلا الوحيدة من نوعه
يستخدم لغة الإشارة؟ -
نعم وهو جائع -
لنحضر شيئاً ليأكله (جورج) يا رفاق
لا بأس، تفضل يا صاح
هذا منطقي. لابد أنه يتضور جوعاً
إنه ينمو بسرعة كبيرة -
يبدو منطقياً"؟" -
ليلة الأمس قتل دباً بنياً
أقوة مفترس أرضي على الكوكب
(لذا أخبريني الآن يا (كيت
كيف يكون هذا منطقياً
هل أنت على دراية بـ"كريسبر"؟ -
نعم الهندسة الوراثية -
،بل أقرب للتعديل الوراثي
أتكلم عن نتائج محددة جداً
تفقّد هذا
نمو أسماك القرش غير معروف
صحيح؟ لا يتوقف أبداً
اعزل هذا الجين وادمجه مثلاً
بمعدل نمو الحوت الأزرق
وقوة خنفساء وحيد
القرن وسرعة الفهد
وستحصل حينها على غوريلا
هائج يمكنه قتل دباً بنياً
لقد طورنا الكثير من
التركيبات الجينية المختلفة
لذا التغيّر سيكون مجهولاً تماماً -
حسناً فهمت كل هذا -
ولكن مازال لم يفسر
لي سبب تضاعف حجمه
يا رفاق نحتاج هذا الطعام الآن
كما ترى، مسموح لـ"كريسبر" فقط
التلاعب بالحمض النووي لكل خلية على حدة
ولكني طورت نظاماً ينشر سريعاً التغيّر
لكل شريط من الحمض النووي في الجسم
(أنصت لي يا سيد (أوكوياي
أنا الوحيدة القادرة على علاجه
!(جورج)
!(لا يا (جورج
هذا لن يصمد
!(كيت)
!ليتراجع الجميع
!ليس مجدداً
!(جورج)
!يا (جورج)! توقف -
!(ديفيس) -
تبًا، اتصل بالطوارئ
هيّا بنا
!انتبهوا
!(جورج)! (جورج)
!لا بأس! لا بأس
لا بأس. نعم أعرف
أنك خائف، سأساعدك
لا، لا، لا
لا، لا بأس -
!ابتعد عن الحيوان يا سيدي -
لا بأس، لا بأس
أنا خبير القردة هنا
وأعتني بهذا الحيوان
يمكنني تولي الموقف
أريدكما أن تخفضوا سلاحكم فحسب
من فضلكم
هون عليك، اهدأ
جيد
تراجعوا
لا تقلق يا صاح، سوف أساعدك
ماذا بحق الجحيم؟
!كلا
!(جورج)
لم أصطد ذئباً من قبل
ما رأيكم يا رفاق؟
هل أحضر الرشاش الآلي؟
وجدته، خط الأشجار
أواثق بأن هذا ذئب؟
اللعنة، هذا الشيء يتحرك بسرعة
.ليس طويلاً
،من (بورك) للقاعدة
رامبيج واحد" سقط"
ماذا لديكم؟ -
لا شيء بعد -
انتظروا
لدينا آثار أقدام -
هل ترون هذا؟ -
!يا للهول
ذئب ما سبب هذا؟
ربما كان عليّ
إحضار الرشاش الآلي
... يا رئيس
كيف سنفعل هذا؟ -
بروية وهدوء -
.. إنهم على عجلة، ما الذي أفزعهم
!(فيني)! (غاريك)
!شكلوا محيطاً
!هيّا -
!اطلقوا النيران -
!اقتلوه
!أغرقوه رصاصاً
ماذا بحق الجحيم؟
!اطلقوا عليه  -
!اهربوا -
غاريك) أين أنت؟)
!إنه قادم لي -
!(اركض يا (غاريك -
!هيّا اقتلوه
!(انهض يا (تايلور -
لن يقدروا -
!يا (تايلور)! اذهب
مُسبب المرض يفعل ما صمم له
!لا! اللعنة
!ويلسون)، حالتك)
!زاميت)، حالتك)
... (تايلور)
!غراسيا) أخرجني من هنا) -
.علم، على بعد 10 دقائق -
!تباً أنا أراه
!أطلق عليه
!قادم لكم
!انسحب! انسحب
!كلا
!أنا أفقد التحكم
لنذهب يا سيدي
اخرجي من الشاحنة
من هذا بحق الجحيم؟
(سيد (أوكوياي) ودكتورة (كولدويل
(أنا العميل (هارفي راسل
أكان يوماً حافلاً؟
تجارب علمية تسقط من السماء
وغوريلا عملاقة طليقة
ذلك النوع الحماسي من التفاهة
الذي نلاحظه نحن الحكومة
أين (جورج)؟ أريد رؤيته
وإن كنت تفكر في وضعه
على هذه الطائرة، سيكون خطأ كبيراً
أظننا سنكون على ما يرام
.. حسناً، لنأخذ راحة جميعاً -
(قلت أريد رؤية (جورج -
أو نقف في وجه بعضنا البعض
ونرى من هو الأقوى
يا أخي، سأخاطر بنفسي هنا وأظن
لم يتهمك أحد قط بأنك تجيد التعامل مع الناس
ما رأيك بأن تنزع هذه
الأصفاد وتعرف بنفسك؟
يا أخي
،سآراك على متنها
ضعوهما مع القرد
هذا غريب جداً لدرجة
أنه لم يفك أصفادك
.نحن على ما يرام -
حسناً -
دون هذا في سجله
أترين هذا؟ في أماكن جروحه أثناء
هروبه من قسم الحيوانات الرئيسية
بالكاد يوجد كدمة الآن -
الفأر الأفريقي الشوكي -
حمضه النووي قادر
على تجديد الخلايا المثالي
(ديفيس أوكي)"
"خبير في الرئيسيات
.. وهلم جرا
قوات الجيش الخاصة، ما أنت
نوع من رجال الغموض العالميين؟
"أرى الكثير من "مجوب
.. "محجوب"، "محجوب"
ها نحن
،انتقل إلى قوات حفظ السلام
"فرقة مكافحة الصيد الجائر
أود إعلامك أني بنفسي
من محبي الحيوانات
لندخل في صلب
(الموضوع يا (راسل
(كما أخبرتك وجود (جورج
في هذه الطائرة بمثابة إنتحار
،إنه تحت تأثير منوم قوي جداً
لن يستيقظ إلاّ عندما نيقظه نحن
سيدي فائق أحترامي لك
،ولكن بمعدل نموه هذا
هذا المنوم سيزول قبل وقتِ
طويل من نزولنا على الأرض
،لقد عالجنا معدل نموه
والمثل في معدل الأيض المرتفع
سيدي -
.. وزيادة نسبة الدم -
في نظامه، قد لا نكون
الأذكياء هنا ولكن نتولى أمرنا
خاصة بالنظر إلى وجود تجربة
أخرى علمية لكِ طليقة هناك
ماذا تقصد بتجربة أخرى؟ -
لم تسمع عن الذئب ذو الـ30 قدماً؟ -
سيدي، قِردك ذو الحجم
غير الطبيعي بات قديماً
!يا للهول
غريبو الأطوار على الإنترنت
"يطلقون عليه "رالف
لصالح من تعمل؟ -
لصالح الشعب الأمريكي -
الأمن الوطني؟ المخابرات المركزية؟
فرقة العدالة؟ -
"أنا "أو جي إيه -
سمعت هذا الهراء من قبل
"وكالة حكومية أخرى؟"
هذا ذكي -
نعم إنه ذكاء -
كما ترى، عندما يخرج
العلم عن السيطرة
أنا الشخص الذي
يستدعونه ليغير الوضع
ما الذي سيحدث لـ(جورج)؟
،لم يطلب حدوث هذا له
وبكل تأكيد لا يستحق هذا
سواء كانت غلطته أو لا، فهو خطر -
ولكن هناك علاج لهذا -
لقد ساعدت في تعديل
(مسبب المرض الذي أصاب (جورج
"إنها تعمل لدى "إنرجين -
تقصد كانت تعمل -
(د.(كيت كولدويل"
،دكتوراة في الكيمياء الحيوية
متخصصة في
"علم الوراثة الحفظي
عينتها "إنرجين" عام 2010
"وطردتها "إنرجين
منذ أقل من عامين
ولكن الوضع يتحسن، أمسكوها
،وهي تسرق الأقراص الصلبة للشركة
وقد خدمت بكل
تأكيد 13 شهراً مجيداً
.في إصلاحية "غرينفيل" الفدرالية
أظن من النظرة على وجه
صديقي الضخم، فكل هذا جديد له
استمتعوا بالرحلة
وسيد (أوكوياي)، بخصوص صديقك
.إحقاقاً للحق، أنا آسف جداً
آسفة لكذبي عليك
هل يمكنك علاج (جورج) أم لا؟
أعرف أن "إنرجن" كانت تعمل
،على عامل مضاد لمسبب المرض
نعم أم لا؟
.لا
(لقد وجدته يا (كلير
بعض رجال العمليات
الخاصة وضعوا غوريلا
على طائرة شحن ليلة
البارحة، وهل تعرفين من معهم؟
لا ولكن يبدو أنه
يحب التمرينات الرياضية
لا. المرأة
(إنها (كيت كولدويل -
(د.(كولدويل -
نعم، ما الذي تفعله هناك؟ -
،بالنظر إلى تاريخنا معها -
ولومها لنا على دخولها
،السجن وموت شقيقها
أفضل تخمين؟ إنها تجمع
أدلة لتقضي علينا
كنت قد أخبرتك كان ينبغي
أن نقضي عليها قبل عامين
لا يمكنك إزالة كل
(مشكلة تواجهك يا (كلير
أتقق على أن نختلف -
!(أنا جاد يا (كلير -
لا أصدق أنني أقول هذا ولكن
لم أعد أبالي للمال بعد الآن. حسناً؟
لا أريد الذهاب
للسجن فحسب
،لذا لو كان لديكِ خطة
أود سماعها
.بريت)، لطالما كان لدي خطة)
إذا كنت أعطيت التجارب
عطايا جينية خارقة
وقدرة جسدية لا مثيل لها
،بجانب عنف لا يمكن تصوره
،وتصرف عدواني
فكيف تتحكم بهم؟
لا أعرف، تعطهم أدوية تهدئة -
نعم، أترى؟ لم يكن هذا صعباً -
!نعم
أر 19"، أقراص التهدئة"
جرعة واحدة صغيرة ستوقف
نمو الحيوان المُصاب وعدوانيته
ولجذبهم إلى هنا، فمسبب
المرض يتشابك جينياً مع التجربة
للإستجابة لتردد
موجة راديو منخفضة
ولحسن حظنا، يملك هذا المبنى
واحدة من أقوى هوائيات الراديو
وطلبت من فريقنا
تعديلها ليلة الأمس
والآن علينا فقط تشغيل الإشارة
وستفعل تلك المخلوقات
المستحيل للوصول إلى هنا وإيقافها
كيف سيحدث هذا في
رأيك على طول 32 ألف قدم؟
ذلك القرد سيطيح بالمبنى كاملاً
وعندما يصل الذئب هنا
سندع الجيش يقتله
وبعدها نأخذ عينة
من حمضه النووي المعدل
ثم نبيع هذا الشيء
!مقابل كثيراً من المال
يا للروعة
"بلاك هيلز، داكوتا الجنوبية"
"خليج المكسيك، سواحل فلوريدا"
يا (جورج)، هل أنت بخير؟
!ويحي
!انهضي لآن
تحذير، تحذير
!صوبوا على القرد
!اطلقوا عليه
!تراجعوا
هيّا، هيّا
اربطي الحزام
!هنا "621"، النجدة
!تباً! بئس الأمر
(جورج)
!سحقاً
!تمسّكي
!ديفيس)! أسرع)
!ديفيس)! لتؤرجحني)
والآن ماذا؟
!سنخرج من هذه الطائرة
!تمسّكي جيداً
!هذا جنون! سنموت
!محتمل! والآن اذهبي
!(اللعنة يا (راسل
!يا للهول -
!على الرحب -
(أنا آسف يا (جورج
أين الجثة؟
لا يوجد جثة
إنه مصاب ولكن نجا
آثار الأقدام تقود شمال شرق -
وليس لدي أي إشارة -
سأحاول إيجاد مذياع
وأصلحه ليعمل
بمجرد أن تعرف وزارة الدفاع
،أن حيوانك الأليف نجى من الحطام
سيستجوبون كلاكما -
وما وضع "إنرجين"؟ -
يعرفون أكثر مما نعرف
بخصوص هذا الأمر
نعم المباحث الفدرالية
"تتحقق في أمر "إنرجين
اسمعا، أسديا لي معروفاً
.لا تتسكعا بعيداً
(ويا سيد (أوكوياي -
نعم -
شكراً لإخراجك راعي
البقر العجوز هذا من الطائرة
.حتى الأوغاد يستحقون فرصة ثانية
:كما قال جدي دوماً
"علينا نحن الأوغاد حماية بعضنا"
هل رأيتِ صور القمر الصناعي؟
الغوريلا نجت من التحطم
نعم ولسوء الحظ
د.(كولدويل) هي الأخرى
ماذا الآن؟
الغوريلا لا تهمني، ستستجيب
إلى موجات الراديو وتأتي مباشرة إلينا
د.(كولدويل) هي المشكلة الأكبر -
أتظنين أنها أخبرتهم بشيء؟ -
بالنظر إلى العملاء الفدرالين الذين
،على وشك دخول المبنى
سأقول أنها أخبرتهم بكل شيء
ماذا؟
كلير وايدن)، كيف أساعدك؟) -
العميل (بارك)، المباحث الفدرالية -
هذه مذكرة تفتيش كامل
لسجلات الشركة بداية بالمختبر
.بالطبع، اتبعوني
ينتابنا الخوف لما حدث
،هناك في ذلك المختبر
وسنفعل أي شيء للمساعدة -
جيد، نريد صلاحية لكل شيء -
بكل تأكيد، سنعطيكم تعاوننا الكامل
كل ملف وأقراص صلبة
وخوادم، هيّا بنا
ابتعد عن مكان عملك سيدي
هل يمكنك فتح هذه؟
أبق حسابك مفعلاً
تراجع
حتى ننتهي أيها العميل
نحن نحقق في ملفات
العالم المسؤول عن هذه
(المخلوقات، د.(كيت كولدويل
واثقة بأنك على
دراية بسجلها الإجرامي
ولسوء الحظ اكتشفنا الآن كل الأشياء
المريعة التي فعلتها وقت تواجدها هنا
سأحتاج قائمة بكل خوادم
إنرجين" بأسرع وقت"
.بالطبع يا سيدي
هل أنت بخير؟
لأنك تتصبب عرقاً -
لا، أنا بخير -
كل شيء على ما يرام
"ويسكي 2 تانغو"
هنا "إيكو 4 روميو"، حول
ماذا نحن بفاعلين الآن؟
،آسف يا دكتورة
"لم يعد هناك "نحن
أنظر آسفة لأنني كذبت -
نعم، وفري كلامك -
لو أردتِ شيئاً، ستكذبين
للحصول عليه، عادة بشرية
ما الذي يجعلك تكره البشر هكذا؟
،دعيني أخبرك بأمر
قاتلت في حروب بكل أنحاء العالم
طاردت صائدي الحيوانات
في أفريقيا والهند وأمريكا الجنوبية
تمكنت من رؤية حقيقة الناس
وبلا شك سيفعلون المستحيل
للحصول على مرادهم
هل تظن الجميع هكذا؟
أتعرفين أين وجدت (جورج)؟
كان يختبئ أسفل شاحنة صياد
،عندما وصل فريقي
هؤلاء الحمقى كانوا يذبحون أمه
قطعوا يديها لبيعها كمطافئ للسجائر
ما كان (جورج) لينجو من هذا بمفرده
حيوانٌ أمهق مثله يساوي ثروة
في السوق السوداء
لذا أخذته معي
وماذا حدث للصيادين؟
أطلقوا علينا الرصاص، وأخفقوا
أطلقت عليهم
لم أُخفق
من الجيد أن (جورج) لا يشعر
بالمثل تجاه البشر
ماذا تعنين بهذا؟
،بعد ما حدث لعائلته
،لكان منطقياً ألّا يثق بالبشر
لكنه يثق بك بكل تأكيد
صحيح؟
،أنت عالمة بالوراثيات
لست طبيبة نفسية
لدي دكتوراة
في التصدي لأقوال الناس
يبدو هذا جيدًا
،انظر، بعد تخرجي من الكلية
"استخدمت تكنولوجيا "كريسبر
لمساعدة الحيوانات المعرضة للخطر
في منطقة القطب الشمالي
ثم مَرِض أخي
،أخبره الأطباء أن فرصته في النجاة ضئيلة
لكني علمت أن "كريسبر" بإمكانها إنقاذه
(ثم ظهرت (كلير وايدن
جعلتني رئيسة البحث
الوراثي لشركتها؟
إذًا، جندتك شركة (إنرجين)؟ -
أجل -
،ولكن ما لم أعلمه
أنني كلما أصل إلى تقدم
،بإمكانه مساعدة أخي
يستخدمونه سرًّا لصناعة جينات قاتلة
،حاولت تدميرها
أمسكني الأمن قبل إنهاء المهمة
،على كل حال
بعد شهر من دخولي
السجن تُوفّي أخي
.لم يتسنّ لي توديعه حتى
آسف
أريد التأكد فقط أن الشقيقان (وايدن) لن يقدروا
على إيذاء أي شخص أو أي مخلوق مجددًا
أتبدو خطة جيدة؟
أجل
يبدو أن توصيلتنا جاءت
"قاعدة سكوت الجوية"
"بوليفيل، إيلينوس"
...(الكابتن (إيفانز
عُلم، حدد المحيط
(كولونيل (بليك
،)المقر (بلاك-دوغ-6-أكشوال
(نرصد الأهداف (ألفا) و(برافو
عُلم ذلك، خُذ موقعًا للإمساك بهم
(عُلم، (6-أكشوال
الأهداف على بعد 8 كيلومترات
وتتحرك بسرعة
جورج) مع الذئب؟)
اشتبكت مع الغوريلا، يا سيدي؟
والذئب
أُحيط بهم في محجر على بعد 30 ميل
(خارج مدينة (شيكاغو
مساريهما أظهرا أنهما يسيران في اتجاه
واحد تجاه المدينة
كائنان مختلفان يقطعان رحلة
طويلة المدى سويًّا
هذا لا يحدث مطلقًا
معذرةً، من هذا؟
(أيها الكولونيل، إنه (ديفيس أوكوياي
،اختصاصيّ الكائنات المتطورة
قام بتربية الغوريلا هناك
(وهذه الدكتورة (كالدويل
(عملت لدى شركة (إنرجين
ساعدت في خلق صديقانا هذان
(أيها العميل (راسل
هذه عملية عسكرية
،أجل يا سيدي، أعلم ذلك
ولكن في الوقت الحالي
هذان الاثنان يعلمان بشأن هذان المخلوقان
أكثر من أي شخص في الكوكب
أعتقدنا بحاجة لسماع ما لديهم
أيها الكولونيل، ما على الجميع أن يفهمه
أنهما لم يعودا مجرد غوريلا وذئب
مخلوقان مثلهما كانا سيتقاتلا
لا أن يسافرا في اتجاه واحد
ولنفس الوجهة
إذًا ماذا يفعلان؟ ولماذا يتجهان لـ(شيكاغو)؟
لأنهما استُدعيا
(عندما كنت في (إنرجين
استخدمنا الحمض النووي للوطواط
الشقيقان (وايدن) كانا مهووسان بتطوير
شبكة اتصال بالموجات الصوتية
ويبدو أنهما نجحا في صنعها
من المؤكد أن (إنرجين) تُرسل
نوعًا من الإشارة لتجذبهما هناك
هذان المخلوقان سيفعلا أي شيء
ليصلا لتلك الإشارة ومحاولة إيقافها
(أيها الكولونيل، عليك بإخلاء (شيكاغو
،هذان المخلوقان عُدّلا وراثيًّا للتعافي
الرصاص والدبابات لن توقفهما
لدينا حالات طارئة قيد التنفيذ
(يا سيد (أوكوياي
أيها الكولونيل
في الوقت الحالي، تأمر المباحث
الفيدرالية بإبقائكما هنا
لديهم بعض الأسئلة بشأنكما
هذان الرجلان سيريكما الطريق
لنذهب يا سيدتي -
هيّا -
ترتكب خطاً فادحًا أيها الكولونيل -
لنذهب يا سيدي -
،الأهداف محاطة. كل القوات"
"الأهداف في مرمى التصويب
"أوقف النيران حتى الأمر"
(إلى (بلاك-دوغ-6-أكشوال"
"الأهداف محاطة
"نُصبت الفخاخ، كل القوات متأهبة"
استعدوا للاشتباك
،هذه العملية ستفشل على الفور
(علينا الذهاب لـ(شيكاغو
أبحث عن مخرج
حسنًا، أنتما الاثنان، اتجها يسارًا
كيت)، هيّا، هيّا) -
أنتما، أنتما -
مهلًا، قلت لليسار
حسنًا، انتظرا لحظة يا رفاق
تبدوان جنديان بحرية أذكياء
وتعلمان أيضًا أن كثير من
الأمور السيئة تجري الآن
،ولأكون صريح معكما
طريقة جريان الأمر، لا تناسبني
يكفي كلاماً، تحرّك -
حسنًا، حسنًا -
،ضعا في الاعتبار فقط
،أنني شخصٌ عسكريّ سابق
،ولنتجنب حدوث هذا
حيث تلكماني في وجهي، وتهدداني
،لأنني سأضطر إلى إغمائك
ثم أنت، أنظر إليّ سأخنُقك بشدة
حتى تتبول على نفسك أمام سيدة
ليس بالمنظر الجيد -
!هذا لم يكن طلبًا -
لنذهب -
!مهلًا -
هذا بالتحديد ما لم أرد حدوثه
،هذه ذراع كبيرة
لا تقاومها
ها أنت، وقت النوم
أهذا المخرج الذي تبحث عنه؟ -
حسنًا، لم أقتلهما -
عمّا نبحث؟
،نبحث عن طائرة
لكن يُفضل ألا تكون محاطة
برجال الجيش
ربما لديهم طائرة إسعافية عند المستشفى
لهذا يجب أن تصطحب طبيب
أحسنت يا دكتورة
حسنًا، حسنًا، انظروا هنا
تسرقا طائرة المستشفى
!أنا منبهر
هذا إبداعي
بربك، رأيت ما فعله (جورج) بطائرتنا
تعلم أن الجميع يقلل
من شأن هذه الحيوانات
لكنكما تملكان الرصاصة السحرية؟
نعتقد أن بإمكاننا إيجادها
،اسمع
كلير وايدن) ذكيّة كفاية ألّا تصنع سلاحًا)
لا يمكنها السيطرة عليه
بالتأكيد لديهم المصل الذي
يوقف التحول في مقر الشركة
،إذا تحصلنا عليه
ربما تكون فرصتنا الوحيدة
(لإيقاف (جورج) والذئب قبل الوصول لـ(شيكاغو
تعلم أن هذه ليست
استراحة سيارات يا صديقي
فهم لا يتركون المفاتيح
أسفل واقي الوجه
مهلًا، أتساعدنا؟
أنقذتما حياتي، هذا أقل ما أقدمه
(نحن على وفاق حين يتعلق الأمر بالأخوين (وايدن
يعتقدان أنهما فوق القانون
وأود تذكيرهما أنهما ليسا كذلك
لذا أجل، نساعد بعضنا
اقضِ ما أنت قاضٍ
سأكون على اتصال
يا للروعة
الأمر جرى أفضل بكثير مما تخيلت
أجل، لكن تمنيت لو أتيحت
لي الفرصة لإغمائه
تعلم أن هناك طرق أخرى للتعامل
مع الناس، صحيح؟
أعلم بالتأكيد، لكنها ليست ممتعة
أفترض أنك تعرف كيف تديرها
بالتأكيد
أتذكر الآن
أتذكر كل شيء الآن
أجل
أتذكر الآن، أتذكر الآن
سيدي، الشمس ستشرق خلال 15 دقيقة"
"مُر القوات بالمتابعة، حوّل
،نرصد الأهداف. القوات متمركزة"
"ننتظر الاشتباك
ضع كاميرا الأشعة
تحت الحمراء على الشاشة
تم
أصدر أمر الإطلاق
.إطلاق
"ضربة جيدة، في انتظار النتيجة"
في انتظار تأكيد القتل
(الفرقة (6-ألفا-لوبو-إكس-راي"
"أكد القتل، حوّل
"عُلم يا (لوبو)، تأهب"
"الفرقة (2-6) استمروا في المراقبة"
الفرقة (إيكو-صفر-2) تمسح الأرض
!يا إلهي
هيّا، هيّا
(الفرقة (6-ألفا-لوبو- إكس-راي
ما حالة الموقع؟ حوّل
لم يُقتلا
لابد أنهما رحلا يا سيدي
...أقول مجددًا، لم نعد
!يا إلهي
إنهما يحاوطننا، ليرحل الجميع
لا شيء يُجدي
(الفرقة (6-ألفا)، معك (لوبو-إكس-راي
نحتاج تقرير بحالة الموقع، حوّل
كابتن (إيفانز)؟
كابلن)، أخبر الأمن الوطني أننا سنتطرق)
إلى الخطة الاحتياطية
أجل يا سيدي
(أريد المدافع متمركزة في منتصف (شيكاغو
على الفور
هذه المرة سنضرب بكل ما لدينا
على هذه المخلوقات
وقوموا بإخلاء تلك المدينة
أريد معترض طريق
كل ربع ميل جنوب الموقع
ونخلي المدنيين إلى الشمال
(إنه أنا، إنهم يخلون (شيكاغو
(جورج) والذئب تخطيا رجال (بليك)
أوكوياي)، إنهما أمامك مباشرةً)
عُلم
ما الخطب؟
لن يتمكنوا من إخلاء الجميع
!(ديفيس)
المروحية (2-3)، الأهداف أمامنا
عُلم، ابدأ الاشتباك
عُلم، الأسلحة جاهزة
سأشتبك الآن
يا للهول، أُصبت، أُصبت
سقطت طائرة، سقطت طائرة
سحقًا لهذا، سأقضي على تلك الحيوانات
!فقدت السيطرة
المروحية (2-9) تُطلق النيران
الهدف أُصيب، سـأبرحه ضربًا
أصابني بشيء
فقدت الذيل
النجدة، النجدة
أسقط
.تقرير الحالة
أين الطائرة (وورهوج-1)؟
في الطريق للموقع، يا سيدي
وورثوج-1)، إذن بالاشتباك) -
عُلم -
هنا (وورثوج-1)، فقدنا الهدف
لوبو-إكس-راي)، نطلب العودة لهجوم آخر)
،(وورثوج-1)، هنا المقر (بلا-دوغ-6-أكشوال)
اضربهما مجددًا
عُلم
كابلن)، أين وصلنا في الإخلاء؟) -
وسط المدينة 50 بالمائة -
يا سيدي، يوجد شيء عدائي يتحرك في النهر
متجهًا للشمال، على بعد نصف ميل
عمّا تتحدثين؟
أتلك سفينة؟
إنه تحت الماء، يا سيدي -
ليس لدينا غواصات في المنطقة -
!ديفيس)، ثمة شيءُ كبير في النهر)
!حسنًا، هذا سيّئ
(هنا المروحية (3-2
لدينا اشتباك من عدو في النهر
في انتظار التأكيد؟
(أكرر، المروحية (3-2
!اشتباك مع العدو
الهدف يتحرك شرقًا
(حوّل، المروحية (3-2
ستتجه بالقوات بالمتابعة
!سلبي، سلبي
!الخطر قريب
(حوّل، (3-2
وجّه كل القوات لهذا الشيء فورًا
!اشتباك مع العدو! شرقاً
!اشتبك
!طوّقوه
!أعطوه كل ما في لديكم
!صوّبوا تجاه الخياشيم
!أطلقوا
!أطلقوا! أطلقوا
لن يوقفوهم، يجب أن
نحصل على ذلك المصل
،)إلى القيادة (ألفا-6-أكشوال
لن نستطع إيقافهم
!فقدت رجالي! سنتراجع
هل أخلينا وسط المدينة؟
(تم الإخلاء بقُطر 10 أحياء من شارع (واكر
حتى شارع (آدمز)، يا سيدي
جهّز القنابل واسعة النطاق
عُلم
يا كولونيل، أنت على وشك إسقاط أكبر قنبلة
غير نووية في الترسانة على أرضِ أميريكية
،مع كامل احترامي يا سيدي
لا بد من وجود طريقة أخرى
،إذا قذفت تلك القنبلة
،فلن تمحو فقط نصف المدينة
بل ستدمر كل الأدلة
(كما ترى، لدي فريق ذهب لـ(إنرجين
لتأمين المصل
لذا إذا أمكنك تحويل بعض المصادر
...وتدعيمهم
أهو نفس الفريق الذي
سرق طائرة الإسعاف؟
(ديفيس أوكوياي) والدكنورة (كولدويل)
عليك أن ترحل من هنا
وتتخلى عن أسلوب رعاة البقر هذا
وتلتزم بالبرنامج
حسنًا يا سيدي
تعلم طبيعتنا كرعاة البقر
لا يمكننا التخلي عن أصدقائنا
ارحل من هنا -
أخيرًا، أمرٌ لا أعارضه قط -
لنظهر وجهة سير
طائرات القنابل
تم تحديد خطوط سير المُفجرات
"قاعدة وايتمان الجوية"
.الطائرة (فايبر-2-5) جاهزة للإقلاع -
الطائرة (2-5) تنتظر الطريق
لك الإذن بالأقلاع
تلقينا الإذن بالإقلاع
عُلم، بالتوفيق
(للمركز (لوبو- إكس راي
(معك الطائرة (فايبر-2-5
القذائف في الجو الآن
نحن في الطريق
أيها العميل (راسل)، هذه
المعلومات التي طلبتها
تلك قائمة المباحث الفيدرالية
(لخوادم شركة (إنرجين
كنت محق
،هناك خادم تُرك مغلقاً
وشخصان فقط لديهما حق الولوج إليه
!بريت) و(كلير)، أيها المخادعان)
شكرًا لك يا بني -
أجل، يا سيدي -
معك (راسل)، أحتاج لتوصيلة
!هيّا، من هذا الطريق
!استمروا بالتحرك
أي طابق؟ -
الـ85 -
المختبر من هنا
!اللعنة
مرحبًا، أعطني
بعض الأخبار السارّة
قنابل واسعة النطاق على
بعد 30 دقيقة منك تزيد أو تقل
بإمكان الواحدة تدمير 5 أحياء
من الأفضل أن تتحرك
لن أجيب اتصالاتك بعد ذلك
إنه مقفل، ماذا قال؟
شيءٌ ما عن "أم القنابل" في طريقها
إلى هنا، علينا أن نُسرع
حسنًا
!تبًا
من المؤكد أن المباحث الفيدرالية
صادرت كل الأقراص الصلبة
حسنًا
هيّا يا (كيت)، فكّري
ها نحن ذا
حسنًا، كل شيء في المعمل
موضوع على شبكة واحدة
المباحث الفيدرالية لن يخطر ببالها
أن تصادر منظم حرارة
ولكن هناك مدخل خلفي للخادم
لذا سنتمكن من الولوج
إلى كل الملفات من هنا
،حسنًا، تغيير في الخطط
الجيش فقد السيطرة
سنرحل
حسنًا
المروحية جاهزة
لديّ فأرك
،لنأخذ المصل (آر-19) معنا
كورقة ضغط لصالحنا
عندما تمسنا تلك العاصفة القذرة
ماذا الآن؟
لدينا زوار
لا أصدق هذا -
ما الخطب؟ -
الشبكة تم تفريغها
مسحوا كل ما هو
متعلق بالمشروع
لكنه هنا
علينا فقط إيجاده
بالداخل
سأتولى هذا
أعجبني ذلك
عمّا نبحث؟
(آي شيء يبدأ اسمه بـ(آر-بي-جي
ستجده في أحد الحاويات المبرّدة
حسنًا
(آر-بي-جي)، (آر-بي-جي)
أخالني وجدته
إنه هو
أهذا هو العلاج؟
ليس علاج بالتحديد
آر-19) لن يعيدهم إلى حجمهم الطبيعي)
سيمحو فقط
عدوانيتهم غير المقيدة
(سعيدة برؤيتك يا (كيت
(اذهبي للجحيم يا (كلير
كنت آسفة للغاية حين
سمعت موت أخيك
والآن، لمَ لا تسلميني هذا؟
حسنًا، لنذهب
هذا لن يحدث
أيمكنني أن أرى هذا، رجاءً؟
!(ديفيس)
هذا يحدث -
!(ديفيس) -
والآن، لنذهب
!يا إلهي -
الآن -
إنهم هنا
!تحرّكي
حقيقةً بدأت أقلق عن كيف
سنعيد هندسة الفيروس
ثم ظهرتِ
والآن، اركبي وإلاّ
ينتهي أمرك كصديقك
!بريت)!، عد هنا)
!لا
هيّا
خلتك مُت
،حسنًا، أخطأت كل الأعضاء الحيوية
لكن لا تُنذري بالشرّ
الآن، لنجلب ذلك المصل، هيّا
(انتظر يا (ديفيس
لديّ واحدة
حسنًا، خطة جديدة
نعطيها لـ(جورج) وربما يساعدنا
في ردع الآخرين
حسنًا
الآن، لنتبين كيف
سنعطيه المصل
لنتحرك
أتعلمي، سعيدة أن كلاكما أحياء
لتذهبا لإهلاء صديقكما
حتى أخرج من هنا
وإلا سأقتلكما الآن
حسنًا
سأذهب
!(جورج)
!ابتعدي عني
!أبعدي يديك عني
ماذا تفعلين بحق الجحيم؟
أُطعم الوحش للغوريلا
!يا للهول
ماذا؟
لا، انس أمر أختي
لقد فقدت عقلها
،أحضر سيارة هنا فقط
وأخرجني من هنا فورًا
!اللعنة، يا بني
هل نزلت 80 طابق من السلالم؟
من أنت بحق الجحيم؟
أنا الشخص الذي كان سيصعد كل
هذه السلالم للقبض عليك
!لكن، اللعنة
منظرك مريع، أشعر بالأسى تجاهك
سأخبرك شيئًا
بما أنّك بذلت
الكثير لتخرج من هنا
فأعتقد أن لديك
حاسوب في تلك الحقيبة
أعطني إياه، وارحل
من هذا الباب مباشرةً
حقًا؟ -
أجل -
سلمه، وانطلق في طريقك
!حسنًا
حقيقةً، إن أختي من فعلت كل هذا
لم تكن فكرتي حتى
منذ متى والاشتراك
في جريمة ذنب؟
بالضبط
أراك لاحقًا -
!مهلًا -
لمَ لا تترك هذا الصغير معي؟
،من دواعي سروري
!أكره هذا الشيء
!اللعنة
ذلك كان مبالغاً
أتمنى أن لديك خطة بالأعلى يا فتى
ما رأيك أيها الصغير؟
لنأخذ مخرجاً آخر
متى سيبدأ مفعول المصل؟ -
ربما عشرة دقائق -
لن يصمد المبنى 10 دقائق
كيف سنرحل من هذا السطح؟
ربما ليس علينا أن نرحل
ماذا؟
!بلى، بالتأكيد علينا
هيّا، هيّا
!(ديفيس)
لا يوجد ذيل لهذه الطائرة -
هذا صحيح. لن نحتاجه -
!تحتاجه، إذ أردت الطيران -
لن نطير، سنصطدم -
ماذا؟
...حسنًا
نحتاج لنرتفع كفاية فوق
قمة المبنى حين يسقط
أتعلمين، كالتزحلق
على انهيار جليدي
كلّا، لا أعلم
!هيّا يا صغيرتي
ها نحن ذا
!يا إلهي
سيسوء الوضع
!يا للهول
!يا إلهي
(تمسّكي يا (كيت
!تأهبي
أمسكتك
أحتاج لشراب
لا أصدق أننا نجونا
ما زال هناك أناس
علينا بإيقاف ضربة القوات الجوية
(ديفيس)
أعلم
جورج)؟)
أأنت بخير؟
حمدًا للرب
مسرور لاستعادتك يا صديقي
شكلي مُزري؟
حسنًا
شكلك مزرٍ أكبر مني
هيّا
(إى المركز (لوبو-إكس راي
(معك الطائرة (فايبر-2-5
المدمرات متمركزة، نحن
نبعد ثمان دقائق من الهدف. حول
روجر-2-5)، مُر القوات ليتابعونا)
حوّل -
عُلم -
!لنرحل! لنرحل
ما الخطة؟
خذي تلك السيارة واعثري
على هاتف لا سلكي
واتصلي بـ(راسل)، إنه أملنا الوحيد
لإيقاف القوات الجوية
وأخبريه أنه ما زال هناك أناس
وأفراد من الجيش في المنطقة
أنا و(جورج) سنتولى أمر الوَحشين
ديفيس)؟) -
ماذا؟ -
حاول ألا تُقتل، حسنًا؟
هيّا، اذهبي
حسنًا يا (جورج)، علينا إيقاف هذين
المخلوقين قبل أن يدمرا المدينة
هذا صحيح، لنبرحهما ضربًا
!يا للهول
بالطبع الذئب يطير
أنت، تعال وأمسكني
أيها المخلوق القبيح
هذا ما أريد
ساعدوني! أحتاج
!إلى هاتف لا سلكي
،الوضع غير آمن هنا يا سيدتي
علينا أن نرحل الآن
أنتما الاثنان، أدخلاها في السيارة
!انتظر!، هناك طريقة لإيقاف هذا
يا رفاق
راسل)؟)
سأتولى الأمر من هنا -
أجل، يا سيدي -
خذي نفساً يا دكتورة
أخبريني ماذا تفعلين هنا
المصل نجح
ديفيس)، و(جورج) يحاولان إيقاف)
الاثنان الآخران
لكن ما زال هناك مدنيين
وعسكريين في المنطقة
علينا إيقاف الضربة الجوية
،يا بني، سأخبرك شيئًا
لنتقايض
حسنًا، هيّا، لنذهب -
مهلاً، مهلاً -
!(اذهب يا (جورج
كولونيل (بليك)، معك صديقك القديم
(العميل (راسل
اسمع، بشأن قنابل واسطة النطاق
اسدِ لي خدمة، هلا ألقيت نظرة على
فيدرال بلازا) قبل أن تطلقهم؟)
(أحضر التغطية في منطقة (فيدرال بلازا
أجل، يا سيدي
!يا إلهي
!بربك
!جورج)، لا)
هنا (فايبر-2-5) على بُعد دقيقتان
تم تحديد الهدف
القنابل جاهزة
الأبواب تنفتح
!اهرب
!انهض! عليك أن تتحرك
هيّا، هيّا، هيّا
الذي يعبث مع صديقي
...كأنه يعبث معي، أيها الـ
!سحقًا
(جورج)
!عليّ اللعنة
ألغِ المهمة
(جورج)
يا صديقي
فعلناها
أنقذنا المدينة
أجل
أنقذتني
(جورج) أنقذ (ديفيس)
!(جورج)
(آسفة جداً يا (ديفيس
أنقذ حياتي
أنقذ حياة الكثير من الناس
!أمي
أجل قد فعل
هل رأيتك تغلق عينيك؟
رأيتك للتو تفتح عينيك
!أيها السافل
تتظاهر بالموت؟
في وقت مثل هذا؟ -
!يا إلهي -
!لا، لا
،لا، هذا غير مضحك
ولم أكن أبكي
لم أكن أبكي، حسنًا؟
يوجد الكثير من الحطام هنا
انتظر، هل هذا شيءٌ بينكما؟ -
لا، إنه شيءٌ لديه -
!لأن لديه حس فكاهي ملتوي
أجل، يمكنك قول هذا
إنها جزء من فرقتي
أعني، نحن أصدقاء، صحيح؟
أجل
أجل، نحن أصدقاء
!لا! بربك يا فتى
تحلّى ببعض الذوق، حسنًا؟
.لا أعلم ماذا حلّ به
(آسف يا (كيت
جورج)، توقف)
حسنًا، حسنًا، يا رفاق
لنعاود أدراجنا -
كان هذا مضحكاً يا رفيق -
!سمعت ذلك
!تبًّا
شكرًا لإنقاذك العالم
أجل، شكرًا لإيقافك الضربة الجوية
:كما قال راعي بقر حكيم ذات مرة
"نحن الحمقى يجب أن نحمي بعضنا"
ما رأيكما بمساعدة
هؤلاء الناس في الخروج
ثم نجد لـ(جورج) موطناً جديداً
أين سنضعه؟
الشيء الأكيد
أنه ليس على طائرة
\\ رامبيج = ثورة غضب\\
تمت الترجمة بواسطة
||محمود فودة/ محمود السنطير ||
www.FB.com/Spider.Sub
facebook.com/mahmoud.elsantir